木の母
覚えてるか?
彼は前に私に言った
私は言った
一生は長い
私はあなたを雇うことができません。
彼は私に言った
じゃ、私はあなたに身を売ってあげましょう。
1両の銀.
よろしい
私は泣きたいと思っていました
高い
そうでなければ
銅板1枚
彼のような計算高い人
たとえ銅板でも彼は喜んでいる
その後
それから私は彼に銅板をあげました
銅板1枚
彼は私に彼の一生を約束した
陸離は柳のこずえに売った
いつまでも後悔しない
1世
もしあなたのこのばかを逃したら
一生後悔するよ
じゃ、見逃さないで
思いもよらなかった
一世がこんなに短いとは
あらゆる情愛はすべて苦しい
君はまた何の必要があるのか
こんなに悲しくて
みんな置いて
木の母
出て行け
あなたの無情な主人を探しに行ってください。
立ち去れ
愛を抑えては起きられないのか
当日
陸離も誓った
私を1世約束した
もしあなたが本当に陸離の半分の影を持っていたら
あなたは自分の心の中を押さえて聞いてみるべきです
今日の結末
その日の万輪の花に申し訳ありませんか。
ホテイアオイ本
君は話をしているんだよ
木の母
私はあなたを尊敬します
今考えると
私はあなたの家の妖後と同じです
同病相憐れむ
誰かに出会った
こんな男
最後に終わる
形骸化した
惨憺たる結末
どうして濡れたの
どうして雨が降ったの
木の母
あなたは泣いているのではないでしょうか
わかりました
君がなぜ泣いているか知っている
情の鐘
心の痛み
残念ながら何の役にも立たないよ彼は帰ってこない
君は酔っ払った
私はあなたを送り返します
陸離
あなたが恋しい
本当に会いたい
違います
あなたは彼ではありません
この悪人め
でも彼に会いたい
私はつらい
私はあなたを送り返します
いやだ
酔っぱらって気が狂った木母
あの時の妖王も見たことないだろう
道理で上仙も退避しなければならない
苔が生える
急いで助けに来て
兄は私を閉じ込めた
事故を起こすのではないかと心配している
心は同じ
なぜ人は違うのだろう
夢の中だけ
君こそ陸離だ
情愛事
多常常ならず
もともと虚夢にすぎなかった
どうして君はいつも
何を参与しますか
仙居に戻ってから
必ずよく悟らなければならない
前塵を忘れる
忘却
忘れないで誰か忘れないで
君は一人で忘れてしまえばいい
降ろしてくれ降ろしてくれ
私が何をしているか見て
洛歌上仙
あなたは何をしたいですか。
ホーナ
彼
彼は私を記憶喪失にしようとしている
柳のこずえ
助けて
忘却なんて
自分で修理しなさい
触らないで。
忘れないよ
私の意味は
彼女と私を仙居に帰らせて
しっかり修行しなければならない
彼女は今のままでいいと思う
至情至性
自然の道
何も変える必要はない
つまり
あなたは私を探しています
鹿斯台のことだ答えはあるのか
はい
詳しいことを聞きたい
私です
私の妖族の異種です
半妖盧笙の仕業
阿浮
寄水族阿浮
洛歌上仙を見たことがある
半妖盧笙
はい
洛歌上仙
この名前に詳しいのではないでしょうか
半妖盧笙
半妖半人の血統
陣法に精通する
法宝を集めるのが大好きだ
月明かりの神忠心不二の手下
当時の双神大戦
月明かりの上に神の半分の心
四季の碑の下に鎮圧された
魯笙
この世で
四季の碑を一番倒したい人
ありません
その弦は
彼がくれたのか?
エッチングセル当日断弦
仙居激怒
寄水族に3日以内に修復を迫る
私もそうです
途方に暮れて探しに行ったル笙
彼が私に弦を渡したのです
そして私は
琴の弦を
妖君に渡した
でもそれは妖君とは関係ない
間違いはすべて私にある
もし洛歌上仙が信じなければ
魯笙の住所を調べることができます
とにかく洛歌上仙はここで結界を作った
私は翼が届かないのを待っている
魯笙は今どこにいるのか
彼女は知っている
魯笙は陸離の師匠だ
彼女は会ったことがある
やっぱりあそこで寝心地がいい
上仙
どうしてここにいるの
あなたはホナが真相を明らかにするのを待っているのではないでしょうか。
誰かを探しに連れて行ってくれ
真実があるかもしれない
上仙君の顔
どうしたの
犬にかまれた
どんな犬がこんなに優しくて
これくらいの痕跡ですね
私はあなたに人間の犬の棒打ち法を学ぶことをお勧めします
はっきり言えない
目に見えるあなたの顔を守ることができます
柳のこずえ
あなたの犬の頭を知らない
本尊に耐えられない犬の棒打ち法
あなたは彼ではありません
この悪人め
上仙
昨日私は
黙って！
もう1字話す
私はあなたに3日間話せないようにしました。
事はすでに露見した
ロコはすぐにドアを開ける
あなたはこの方法で布陣します
ロックは一時的に法力を失うことができる
この機会に柳のこずえを殺す
あなたは洛歌をここに監禁することができます
彼を説得する方法がある
四季の碑を割る
すぐに戻る
本物の月明かりに神
何を書きましょうか
荒地を越える
北西にオアシスがある
そこに住んでいる
私たちの一族の昔の長老です
あなたはこの手紙を持って彼を探しに行きます。
ロコはここで結界を下りた
私はすべての人々と力を合わせます
結界を一緒に破る
あなたを見送る
あなたは私を信じない
阿浮
あなたは小さい頃から私と一緒に育った
私ほどあなたのことを知っている人はいません
鹿斯台の件
あなたと関係ないはずがない
だから昨夜あなたは私を閉じ込めました
ロコを探しに行きたい
霊脈はあなたのものだと彼に認めた
私のしたことをすべて引き受ける
そうですか
すぐに行かなければなりません
答えて
君は気が荒い
水中に閉じ込められて自由にならないからだ
私はあなたが手段を選ばないことを責めません
あなたの心には不平が多すぎるから
でも浮ちゃんは
死んだ人の多くは無実だ
誰かが責任を負わなければならない
私は妖君
更にあなたの兄
これは私が担うべきことだ
だからあなたは
あなたは本当に私に親切ですか。
これは私があなたのためにできる唯一のことです
でも私があなたにしてほしいのはこれだけではありません
阿浮
お茶に何を入れましたか。
虚魂散
妖境で最も一般的な迷薬
兄
教えてあげる
私は本当にあなたが私のためにしてほしい
一体何なの？
梵天蓮
このような品位の宝物もある
妖闕の数万年の歴史
やはり小事ではない
兄
よく眠れた
何が望みだ?
妖君の私にですか
もし私が本当にこの妖君の位がほしいなら
あなたは私にあげることができますか
あなたが本当に望むなら
私はあげることができます
白衣の妖君
一族は呪われている
水から離れてはいけない
あらゆる点で制限されている
あちこちで人に頭を下げなければならない
こんなに窮屈な位置
私は何をしに来ますか。
何が望みだ?
兄が帰ってきてほしい
そのために私は何でもしたい
これは陸離が私のために植えたのです
甘いよ
魯笙先輩
陸離が梨の木を植えたのを覚えてるか?
でも彼は最初ではありません
梨の木を植えてくれた人
私は一人族と妖族です
大嫌いな半妖
ずっと前
私は極寒の地に流された
そのため肺疾患に感染する
ある日突然
とても起き上がれない人が来た
私を引き取ってくれた
咳ばかりしているので
彼は自分で梨の木を植えてくれた
毎年
最初の梨を手で取ってくれ
あなたは術の練習ができないと誰が言ったのですか。
お前は廃人じゃない
今日から
ベン君が法陣を教える
覚えたら
法陣を利用することができます
あなたをいじめた人を教訓にしてください。
梨をあげた人
月明かりの神様
まさに
だからあなたは月明かりの上で神に帰ってきてもらいたいです
その半分の心を戻して
でもあなたは知らないわけではありません
その半分の心には何が隠されているのか
それを再現させるなら
三界の霊が炭を塗った時だ
命をかけて炭を塗るのは私と何をしますか。
魯笙一世のしたことはすべて
すべては神様のために
わかりません
なぜ彼を撃ったの?
なぜ彼を死地に置いたのか
あなたが陸離を殺したのです
あなたが彼の心を強くしなかったのです
今
また彼を害しに来た
あなたは彼の宿敵
あなたを帰らせない
洛歌
この方法で宝は果たして洛歌を閉じ込められるだろうか。
今こそ柳のこずえを取り除くことだ
違います
陣法誰かが細工をしたことがある
魯笙
これは縛仙陣ではありません
これは仙人の陣だ
この方法
周りが人妖仙族であろうと
皆殺しにする
この時私たちは皆死ぬ
あなたも逃げられない
浮だ
阿浮は梵天蓮に手足を作った
ロゲの霊力は最強
だから仙人陣が最初に飲み込もうとしたのは
彼だ
よくない
洛歌
死んではいけない
彼女は曜霊の力を引き出して仙人陣を引き付けることができた
なぜ
彼女はなぜこうなったのか
私はなぜ心が痛むのか
私は柳のこずえを私の代わりに死なせることはできない
抱月の剣
できません
ふかどうようしんざい
霊力大量放出
あなたは死ぬに違いない
あなたが死んだら
私はこの世界でまだ
誰か月光の神様になって
この世で
上神と離児しかいない
梨の木を植えて梨のスープを煮てくれ
しかし私は息子から離れた命を犠牲にした
神にも戻れなかった
に見える
私はあなたが税関を出るのを待つことができません
少なくとも
私は神の心の半分を守ることができます
魯笙
もしあなたが私が伝授した法陣と符号術を学んだら
半妖の束縛から抜け出してほしい
自分の考え通りに
生きてゆく
惜しい
私にはこの機会はありません
霊力を費やすな
役立たず
私の一生
たった一つの執念
上神を帰す
この執念が
私は陸離を養子にした
先生ただいま
師匠
弟子がこれで川貝の梨クリームを煮込みます
保管は香ばしくて甘い
包師範は満足している
このように
天上地下の最高の医者を探すことができます
先生の病気を治すために一番高い薬を買ったほうがいい
師匠
あなたは病気です
自分を大切にして
あなたは自分の人生を送ることができるのに
あなたの愛する人を愛する
師匠
彼女と一緒にいたくないようだ
一緒にいられない
あなたは自分の身の上を探したいです
師として武揚侯府に呼んだのは君だ
抱月剣を抜いて
愛を語るためにあなたを呼んだのではなく
師匠
もし私が月明かりの神になったら
それでは柳のこずえは死ぬ
師匠は罪のない人を犠牲にしようとした
まずは弟子から
わかった
じゃ、まず心の半分を返してください。
あなたは本当に彼女のために死にたいです
先生はこの半分の心をこのように大切にしています
中にはもう柳のこずえがいっぱい詰まっている
師匠
時間通りに薬を飲んでください。
お大事に
陸離
師匠の執念があなたを傷つけたのです
先生はあなたに申し訳ありません
浮くんに気をつけて
なぜ助けてくれたの？
あまり考えなくてもいい
仙人は衆生を哀れむ
誰が危険にさらされても
私は助けてくれる
あなたは衆生の一人です
私には不可能だ
あなたが死地に陥る道理を見て
これは何ですか
これは盧笙が流した半妖の涙だ
私が欲しいのは
九百年前のあの見かけは温和だった
しかし本質は意気揚々としている
雄心万丈のあなた
あなたは水から離れることができるのに
君は自由になれるのに
あなたは今こうなっている
私のせいで
阿浮
あなたは間違っていない
私が若かった頃はあまりにも軽はずみだったのです
拙者はここで笛を練習したにすぎない
何があったんだ?
くだらないことを言うな
寄水族が地上にやってくる
何かいいことがあるの
一介の賤族がまだ抵抗する勇気がある
男のひざの下には黄金がある
どうやら仙居
金を糞土のように見なしなさい
当年の兄
寄水族の誇りです
いじめられてきた人には私も含まれています
あなたの中には水族の希望が見えています
当日
確かに私のせいです
わたしの意気地だった
みんなが巻き添えになる
兄
阿浮
やっとケンが帰ってきた
妖君さま
あなたたちは何をしたいですか。
ちいきゅうすいぞく
私の仙居弟子を侮辱するなんて
あなたは私が何をしたいと言っていますか。
彼が私を侮辱したのに
私も彼を傷つけなかった
浮きを放せ
動くな兄貴
棺桶が見えないと涙が出ないよ
どうやって死んだのか知りたいのか?
私のこの烈火の玉
体の水分を吸い取ることができる
お見せしましょう
兄
心配しないで
彼らを殺せ
一つも残さないで
君はなかなか気骨があるね
私はあなたを愛しています
彼の口をこじ開けてくれ
飲み込ませて
いや
何て言った?
やめてくれ
今はあなたが私を求めている
でも覚えてる
あなたは私たちの仙居の弟子を皮肉っている
ひざが柔らかい
足元に金はないぞ
兄
絶対にだめだ
絶対にいらない
いいえ
浮きを見逃してもいいですか
できます
あなたがこのビーズを
飲み込む
私は彼を放した
いいえ
いや
兄
妖君
ホーナ
君は千年に一度しかない奇才だが
妖法は驚くべきものだ
離水可能
でも何の役にも立たない
この弟を見てみろ
彼はここを離れることができますか。
あなたのこの寄水族
ここを出てもいいですか。
あなたは何の資格がありますか。
天下を蔑視する
我々仙居に対抗する
安安分はここにいる
お前の賤族になればいい
兄
彼らは私たちが賤族だと言った
自慢する資格はないと言って
仙居に挑戦する資格はないって
でもあなたは本当に服を着ましたか。
あなたはその烈火の玉を飲み込んだ
10年もあなたを苦しめた
あなたはすべて忘れましたか
あなたは忘れた
でも全部覚えてる
私は彼の名前を覚えている謝令奇
その後、仙居で志を得なかった
私に水族の威張ったことをしに来た
私は魯笙の老人と手を組んで彼を捕まえた。
脅したり誘惑したりする.
あなたは
あなたです
900年ぶり
謝羽士
お変わりありません
役立たず
半妖盧笙の法陣
誰から学んだか知っていますか。
月明かりの神様
私の兄弟を追い詰めた時
今日があると思いますか。
しっかりした
私は間違っています
私が悪かった
私を放して
私を殺すな
堂々と仙居の羽士
賤族の者に許しを請うとは
聞いてくれ
私は死ねない
私はまだ死んではいけない
私はまだ欲しいものを手に入れていません。
もう一人待っていてくれた
あなたが欲しい
仙居の無相仙君
上仙に昇進する可能性が高い
万無の仙人は水の上昇に伴って船が高くなる
あなたが欲しい
あなたは一生手に入れることができますか。
このように
協力しましょう
やりたいことをやってくれ
私はあなたが欲しいものを手に入れてあげます。
どのように
彼はやはり私と協力すると約束した
その後
ロックは罠を掘って彼に与えた
私はわざと彼を中へ跳ばせた
私は彼に妖元をあげた
これはあなたに私の妖族の妖元です
どうすればいいか知ってるだろう
鳳眼蓮の呪術も利用しています
彼の妖気を骨に入れる
すべての仙居の人を
彼はとっくに妖境の内応だと思っていた
彼は言いにくいことがある
化骨池に投げ込まれた
兄
私はあなたの仇を討ったのよ
過去を考えるな
自由になった君
阿浮
私が妖君になった日から
私には自由がない
私はあなたに自由を返します
私の浮気は手段を選ばない
陰険で悪辣である.
私が欲しいのはあなたの妖王の位ではありません
あなたは私の兄です
ひざまずいてくれ
私のために烈火の玉を飲み込んでくれる人
私の浮きにはベースラインがありません
四季の碑を倒して
この天地を覆す
私はあなたの自由を返します
でも沢水仙子の仙元を見つけることができたら
同じように人々を救うことができます
そんなに多くの命を犠牲にしなくてもいい
もうそんなこと言わないで
あなたが知っているから
それは全く役に立たない
君上
洛歌上仙と柳梢娘が帰ってきた
君上と阿浮将軍に会いたいと言う
洛歌
彼は死んでいない
実際の証拠がない
このことが浮上と関係があることを証明する
妖くんに教えてもらう
水族の誰が行方を漏らしたのか
あなたですか
ホーナ
上仙は浮君を連れて帰って一時収監しただけだ
大丈夫だよ
私は妖君
だめだと言った
だめだよ
残念ですね
この小さな寄水族の中で
すべての人が妖君の言うことを聞くわけではない
私は行きます